**01. Клиент и сервер для отправки метрик**

Написать программу (скрипт), которая будет запускаться из командной строки. Программа принимает в качестве аргумента строку, состоящую из цифр. Гарантируется, что других символов в переданном параметре нет и на вход всегда подается не пустая строка. Программа должна вычислить сумму цифр из которых состоит строка и вывести полученный результат на печать в стандартный вывод.

**02. Рисуем лестницу**

Необходимо написать скрипт, который «нарисует» (выведет на консоль) лестницу. Количество ступенек в лестнице передается скрипту в качестве параметра. Гарантируется, что на вход подаются только целые числа > 0.﻿ Чтение данных нужно произвести способом, аналогичным тому, что описан в предыдущем задании. Ступени должны отображаться с помощью символа решетки  "#" и пробелов. Пример работы скрипта:

